Bir sınıf atlayıp yurtdışında okuyacağım.
Şunu söylemeliyim ki...
bu oldukça kısa bir süre, değil mi?
Müdürün tavsiyesiyle oldu.
Erken kabul için başvurmanın
kaybedecek bir şeyim olmadığını düşündüm.
Dürüst olmak gerekirse,
ben bile geçeceğimi düşünmemiştim.
Ama bu benim için bir ömür boyu bir fırsat.
Stanford'a gidiyorum.
Yurtdışındaki üniversitelerde
kayıtlar ekim ayında başlıyor.
Eğer bir sınıf atlayacaksan...
Anlıyorum. Seneye bu zamanlar
orada olacaksın, değil mi?
Her neyse...
önce seni tebrik edeyim!
Bu olağanüstü bir başarı!
Bir sınıf atlayıp Stanford'a girmek...
Ben de seninle gurur duyuyorum!
Shinomiya...
Seni şık bir şekilde kutlamak isterdim,
ama ateş oku hazırlığı yapmam gerektiğinden,
bunu başka bir zamana erteleyelim.
KAGUYA İTİRAF ETMEK
İSTİYOR, BÖLÜM 2
Hepsi bu kadar mı—
Hayasaka...
Benimle gel.
Hey! Kaguya! Ne oluyor?
Hey!
Hadi! Hadi! Shuchiin!
Öyle mi?
Başkan yurtdışında mı okuyacak?
Beni tamamen şaşırttı.
Hiçbir şey yapmayacak mısın?
Neden "Gitme" demiyorsun?
Saçmalama!
Stanford benim bile girmekte
zorlanacağım bir üniversite!
Tabii ki kim ne derse desin gitmeli!
Bu yaptığı inanılmaz bir şey.
Onu gülümseyerek uğurlamak
doğru olan davranış olur.
Stanford, ha?
Oradaki genç kadınlar senden
daha zeki ve kibar olabilir,
hatta senden daha güzel bile olabilirler.
Dört yıl içinde sayısız kadınla
ilişkisi olabilir,
ve orada evlenmesine bile
şaşırmam.
Söylesene, bu nasıl bir kışkırtma?
Oh hayır. Şu an oldukça uysalsın,
ve bu beni ürkütüyor.
Başkanın yurtdışına gitmesini engelleyeceğinden emindim.
Onun geleceği söz konusuyken böyle bir şey yapar mıyım hiç?
Beni nasıl biri sanıyorsun?
Ama beni suçlayamazsın ki!
Planına göre, en geç ikinci sınıfta çıkmaya başlayacaktınız...
ve üçüncü sınıfta...
bir çift olarak yapamadığınız her şeyi yapıp tadını çıkaracaktınız.
Böyle bir hayalin olduğunu sanmıştım.
Ayyyy!
Demek varmış!
Ama hâlâ gerçekleştirmek için geç değil, değil mi?
Bugünden Başkan'ın ayrılışına kadar,
özlem duyduğun her şeyi yapmalısın. İşte bu kadar.
Katılıyorum. Ben de aynısını düşünmüştüm.
Hatırlatmama gerek yok ama...
bunun olması için yerine getirmen gereken tek bir koşul var.
Ah! Ne diyeceğini tahmin edebiliyorum!
Bugün Başkan'a onu sevdiğimi söylemeliyim!
İtiraf etmem gerekiyor, değil mi?
Çok uzun sürdü.
Hayasaka?
Neden ağlıyorsun?
Sonunda bu noktaya gelebildin, Kaguya Hanım.
A-A-Ama nasıl itiraf edeceğim?
Bunu bana bırakabilirsin.
Sana özel Ultra Romantik bir itiraf planı hazırladım bile.
ÇOK GİZLİ
MÜKEMMEL PLAN
Bana söylemeden böyle planlar yapma!
Önce, okunla kamp ateşini yakacaksın.
Başkan'ı sana olabildiğince yakın durmaya davet edeceğim.
Okun ışığıyla aydınlanan profilin gizemli görünecek...
HAA...
Başkan'ın kalbi pır pır edecek!
Güm güm!
Sonra, çatıdan kamp ateşi etrafında eğlenen öğrencileri izlerken...
kültür festivalinin başarısını kutlamak için sıcak hazır kahve içeceksin.
Bu süper pozitif olacak.
Pozitif mi?
Tam bana göre.
Pozitif...
Ve sonra itiraf edeceksin!
O kalp şeklindeki hediyeyi ona uzatırken...
Tamam! Şimdi itirafını yap!
POINT
Ha?
DÖN!
Eğer benimle çıkmamı istiyorsan, reddetmem!
Yanlış cevap!
Bu antika ruh hali de ne böyle?
Bir an için seni Leydi Maki sanmıştım.
Eh, bu itirafla beni zor durumda bırakıyorsun!
Bu çok kritik bir an olacak, o yüzden bir şeyler bul, Hayasaka!
Tam da kritik bir an olduğu için başkasının sözleriyle idare edemezsin.
Duygularını kendi sözlerinle itiraf et.
Ş-Şey...
Başkan...
Seni seviyorum!
Eee?
- Hiç iyi değil.
- Neeeee?
Sorun ne?
Görmüyor musun?
Leydi Kaguya, itirafında 5N1K eksik.
Bu kadar bilgiden yoksun bir itiraf sunarsan, başarısızlık kaçınılmaz.
İşte böyle!
Shinomiya, kamp ateşlerini sevdiğini bilmiyordum.
Yanlış anlaşılmaya yol açar.
Neyi seviyorsun?
Şey... pastayı seviyorum!
Kendini batırmaya yol açar.
Bunu yapabileceğimi biliyorum!
Bu, filler moduna girmiş bir romantik komedi değil.
Lütfen ilk denemede başarmaya çalış.
5N1K...
Şu anda, tam da bu anda, sana aşığım Başkan! Bu yüzden seninle çıkmak istiyorum!
Sıfır olumluluk!
Neeeee?
Olumluluk mu? Olumluluk da neymiş?
Bu ne tür bir makine çevirisi itirafı böyle?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
5N1K’yı ortaya atan senin suçun!
Boş ver.
Sadece "Lütfen benimle çık" de,
sonra ne istersen onu söyle.
Başkan...
Seni seviyorum.
Lütfen benimle çık.
Hiç eğlenceli değil.
Bu kötü olduğu anlamına mı geliyor?
Peki ne yapmam gerekiyor?
Birinin sevgisini dile getirmek
büyük bir özen gerektirir.
Hele ki bir aşk itirafıysa.
Öylesine gelişigüzel yapılamaz.
Başkan'da neyi seviyorsun?
Sadece dürüst ol
ve bu duygularını kelimelere dök.
Duygularımı...
kelimelere dökmek...
Kalabalıkta yürürken...
ve biri geride kaldığında.
Arkaya baktığındaki yan profili
beni büyülüyor.
Gözlerinin o uykulu hali
beni endişelendiriyor...
Zor bir problemle uğraşırken
takındığı o sert ifade...
Ne kadar dürüst biri olduğu...
Sanki bana meydan okuyor gibi.
Kaybetmekten nefret etmesi ama bunu saklaması...
Bir an tamamen
habersiz görünebilirken...
aslında seni gözetliyor olması.
Yeterince çabalarsam her şeyi
yapabileceğimi hissettirmesi...
İşte bunları seviyorum.
Başkan'ın her zaman ilerlemeye
çalışmasını seviyorum.
Yani...
Ona nasıl "Yurtdışına gitme"
diyebilirim ki?
"Yurtdışına gitme" mi?
Çok üzgünüm, Leydi Kaguya.
Çok duyarsız davrandım.
İtirafının başarılı olmasını sağlayalım.
KÜLTÜR FESTİVALİNDE
İLK DENEME
"BİR ERKEK GİBİ"
ÖĞRENCİ KONSEYİ BAŞKANI
MIYUKI SHIROGANE
DERİN KONUŞUYOR
KAGUYA İTİRAF ETMEK
İSTİYOR, BÖLÜM 3
Görünüşe göre yanılmışım.
Başkan aydınlatma töreninde olmazsa,
itiraf edemeyeceğim.
Görünüşe göre onların işleri yolunda.
Gerçekten, bundan dolayı onlara içerliyorum.
Rüzgar oldukça güçlü, değil mi?
Belki bunu içeride, daha sıcak bir yerde yapmalıydık?
Soğuk olabilir diye düşünmüştüm.
Lütfen bunu giy.
Bu gerçekten çok düşünceli bir hareket!
Oh, hey...
Bu inanılmaz sıcak!
Burası gerçekten güzel ve sessiz.
Değil mi? Burası benim en sevdiğim yerlerden biri!
İlkbaharda burada parlak kırmızı çiçekler açar!
Yani, ne kadar kırmızı olduklarına inanamazsın!
Belki altında bir ceset gömülüdür?
Bunlar çan çiçekli kiraz ağaçları.
Çan çiçekli kiraz?
Şey, kiraz ağaçları gülgiller familyasından olduğu için,
kırmızı kiraz çiçeklerinin yanı sıra sarı olanlarını da görebilirsin.
Çiçeklerin dilinde, gösterişli bir kadını, iyi davranışları ve asaleti simgelerler.
Sanki ben—
Hey, demek çiçekleri seviyorsun.
Oh!
Şey, bir nevi öyle diyebiliriz!
Ürkütücü, değil mi? Bir erkekten duyunca.
Ben hiç öyle düşünmüyorum.
Sadece biraz beklenmedikti, o kadar.
Tsubame!
YEE-ÇILGIN-HAA!
~INSTAGRAM'LIK~
FŪRINKAZAN (RÜZGAR KADAR HIZLI, ORMAN KADAR SAKİN, ATEŞ KADAR CESUR VE DAĞ KADAR DİMDİK) HARİKA!
Ne yaparsan yap, lütfen o Ishigami denen adamın yanında dikkatli ol!
Ortaokulda birini dövdüğü için uzaklaştırma almıştı!
Herkes o pis takipçiden nefret ediyor!
Oh, öyle miymiş?
Kim o adamla birlikte olmak ister ki?
Hey!
Aranızda aracı olayım da iyi geçinin.
Aslında onunla konuştum ve o aslında...
Aslında ciddi ve düşünceli biri.
Ha?
Neden bahsediyorsun?
Daha fazlasını bilmek istediğimden.
Ne?
Oh!
Şey, çan çiçekli kiraz ağaçları
Ocak'tan Mart'a kadar çiçek açmaya başlıyor!
Ah, demek istediğim bu değildi!
Yani mezuniyet döneminde çiçek açacaklar ve...
Bu kiraz ağacının en özel yanı da...
diğer türlerin aksine çiçekleri asla dökülmüyor, yani...
Hiç dökülmeyen kiraz çiçekleri mi?
Evet.
Kiraz çiçeklerinin dökülmesinin güzel bir manzara olduğu aşikar.
Ama dökülmeyen kiraz çiçeklerinin de şans getirdiğine dair bir inanç var.
Biraz umut verici, değil mi?
Şey...
Daha önce hiç bu açıdan bakmamıştım.
Çiçek açtıklarında gelip tekrar görelim!
Ah!
E-evet, tabii!
Neyse...
Seni böyle aniden çağırmamın sebebi...
hâlâ sana cevabımı vermemiş olmam.
Aslında...
Henüz bir cevabım yok.
Bana biraz daha zaman tanımanı istiyorum.
Ama sonsuza kadar bekletmek istemediğini biliyorum, değil mi?
Sanki seni yedekte tutuyormuşum gibi görünebilir.
Ve korkarım ki bu belirsizlik kim bilir ne kadar sürebilir.
Bu yüzden, cevabımı alana kadar ne kadar bekleyeceğine sen karar ver.
Ha? Cevap mı?
Neden bahsediyor?
Ishigami, itiraf ettiğinin farkında değil.
Ah, bekle, anladım!
Çiçekleri görmeye gelmekten bahsediyor!
Şu an Ishigami biraz yanlış anlıyor.
Mart'a kadar bekleyebilirim.
Düşündüğümden daha sabırlıymışsın!
Şu an daha Aralık ayındayız, biliyor musun!
Çok uzun vadeli plan yapmak hiç iyi bir fikir değil.
Hava durumuna göre her şey değişebilir.
Hava durumu bu kadar önemli mi?
Doğru zamanı beklerken heyecanla titremenin de bir keyfi var.
Sen mental olarak güçlüsün. Ben olsam hemen halledip kurtulmak isterdim.
Ama... tamam...
Pekala! Bu arada seni daha iyi tanımaya çalışacağım!
Ha?
Bu nasıl bana geldi?
Üzerimden bir yük kalkmış gibi hissediyorum!
Bir şeyler doğru değil.
O oyunda herkesi ezip geçeceğim!
Bundan emin misin?
Evet! Ne servetim ne de gücüm var!
Tek sunabileceğim şey kalbim!
Kalbimi prensese vereceğim!
Çok iyi!
Ona sunacağız.
Senin kalbin...
Prenses'e ileteceğiz!
Hoshin Efsanesi...
Burada böyle bir efsane olduğunu bilmiyordum.
Aşkını kanıtlamak için kalbini sunan bir adamın hikâyesi.
Nedense tanıdık geliyor.
İnsan kalbi... Kalp şekilleri...
Bu kültür festivalinde bu kadar çok kalp motifi olmasının sebebi bu mu?
Bu efsaneyle mi bağlantılı?
Dur bir dakika!
Yani demek ki...
Eğer bu kültür festivali Hoshin Efsanesi'ne dayanıyorsa,
birine kalp vermenin de bir anlamı mı var?
Tsubame'nin o kadar heyecanlanması da!
Bu sadece bir kurabiye aldığı için verdiği bir tepki değildi!
Eğer bu efsane açısından düşünürsen,
ona kalp şeklinde bir kurabiye, yani bir kalp vermek, aşkımın kanıtıydı!
Yani ona aşkımı gönderdim!
Yani ben...
Senin yalnız ölmenize izin vermeyeceğim!
Çok utandım!
Sanki açıkça kendimi ona attım ve şimdi çok mahcup hissediyorum!
Neyse, zaten kalp vermenin bir itiraf olduğunu söyleyen saçma bir hikâye yok,
Prenses! Neden?
Neden ona katılmak zorunda kaldın?
yani kimin umurunda?
Böyle trajedilere izin veremeyiz.
Hey, Tsubame sahnede!
Şimdi, lütfen gözlerinizi açın!
Çok sevimli!
Ishigami bugün biraz garip.
Oh! Vay!
Başkanı bulamadık.
Acaba nereye gitmiş olabilir?
Bu benim büyük anım,
yani düşünürdün ki iyi bir yer kapmak için gelirdi!
Yoksa soğukkanlılığını mı sergiliyor?
Ona aşık olduğuma dair yersiz bir güven mi duyuyor?
Tabii ki ona aşık olduğumu inkar etmeyeceğim! Evet, itiraf ediyorum!
Ama bana böyle davranacaksa, tabii ki surat asıp ondan nefret edeceğim!
Yani nefret etmem asla, ama bu Başkan'ın işine yaramaz!
Seyircilerden hiç etkilenmiyor!
İnanılmaz bir odaklanma!
Umarım hedefi kaçıracak kadar başka bir şeye odaklanmamıştır.
Bekle, bu acaba...
şu "aşk oyunu" denen şey mi?
Beni germek için bilerek mi görünmüyor?
O zaman demek ki bir yerden izliyor olmalı!
Gerçekten! Başkan bazen biraz acımasız olabiliyor!
Kendi dünyanda bu kadar dalıp gitmen etkileyici.
Bu da ne?
Kültür festivalini ele geçirmeye geldim.
Bu...
onun üçüncü uyarısı!
Hey!
Bakın!
Ejderhanın mücevheri! Birden yok oldu!
Tam cesaretimi toplayıp adım atacakken!
Kim böyle bir şey yapar?
Pekala.
Başlıyoruz, Shinomiya.
Bu dünyada kim...
Başkan'ın kocaman topuyla oynuyor?
Dilini topla.
Hey, bir gölge var—
Hayalet hırsız hâlâ çatıda!
Peşine düşelim, Kaguya!
Ne? Bekle!
Kültür festivaline bir saatten az bir süre kaldı!
Gerçekten mi, şimdi!
Bu küçük kazalar birbiri ardına patlak veriyor! Hiçbir şey plana göre gitmiyor!
Sanki birisi bunların olmasını istiyor gibi!
Gözaltına alındınız!
Burada değil.
Görünüşe göre bize yakayı sıyırdı.
Nasıl bu kadar enerjiniz olabiliyor, Bayan Fujiwara?
İKİLİ İTİRAFLAR, BÖLÜM 1
Çünkü hayalet hırsız beni bekliyor!
Hayır, beklediğini sanmıyorum—
Ah, bekliyor!
Sonuçta, tüm hırsızların istediği benim tarafımdan bulunmak!
Bundan emin misin?
Bu kağıt inorganik.
İnorganik kağıt mı?
Bu tür kağıtlar genellikle mimari amaçlarla kullanılır.
Mimari amaçlar mı?
İşte bu şüpheli.
"Kültür festivalini sahiplenmek" çok gizemli bir mesaj.
Her şey bir bilmece gibi.
Yerde başka bir şey düşürdü mü?
Bir şey bulmak için çok karanlık.
Kışın güneşin bu kadar erken batmasına sinir olmuyor musun?
Gün batımı saati...
Helal olsun, Erika!
Ne?
Bir şey mi çözdün?
Bu bir dünya saati.
UYARI
Aşağıdakileri alacağım.
İlk bakışta, bu bir sürü ayrı saat gibi görünüyor.
Bunlar Dünya'nın boylamlarına dönüştürülebilir!
Son uyarı tam saat 17:00'de dağıtıldı.
Oradan başlayıp tüm sayıları saatlerin konumlarıyla eşleştirirsek...
Bu bize bir ipucu verebilir, değil mi?
Harikasın!
Oh hayır.
Tüm gizemler çözülmek içindir.
Tek yaptığım, "gizem" denen anahtar deliğine...
ufak bir dönüş vermekti.
Hadi bilgisayar laboratuvarında boylamlara bakalım!
Tamam!
Onlarla gitmen gerekmez mi, Leydi Kaguya?
Leydi Kaguya?
Beni affet, Bayan Fujiwara.
Gerçekten özür dilerim,
ama sayende her şeyi çözdüm.
Cidden...
Ne kadar alaycı bir şaka bu.
Herkes fazla kafa yoruyor.
Aslında, belki de onları fazla düşünmeye yönlendirdiler demeliyim.
Bunu ne demek istiyorsun, Leydi Kaguya?
"Tüm gizemler çözülmek içindir"...
mi dedi?
Bu sözleri duyduğumda nihayet anladım.
Örneğin, bu inorganik kağıt.
Bu kağıdın kendisinin bir bilmece olduğunu kim söyledi?
Düşünmemiz gereken, bariz bir nedenle kullanılacak bir şey olduğuydu.
Bariz bir neden...
Yani, kamp ateşinin üzerine kağıt saçmak tehlikeli olurdu, değil mi?
Sadece alevlerin yayılmaması için ateşe dayanıklı kağıt kullanmış.
Bunu failin detaylara verdiği önem olarak görmeliydik.
Aynısı bunun için de geçerli.
Ben de kendim çözmeye çalıştım, ama tek bir ipucu bile bulamadım.
İşte tam o sırada bir hipotez belirdi.
Bunda bulunacak bir çözüm yok.
Bu, Bayan Fujiwara gibi birini oltaya takmak,
sembol dizisini görünce bunun çözümlenebilir bir kod olduğuna inanan biri.
Vay canına.
Az önce, sekreter kız dedi ki...
Tek yaptığım, "gizem" denen anahtar deliğini hafifçe çevirmekti.
Son derece inandırıcı görünüyordu.
Lütfen onunla oraya gitme.
Dolayısıyla, eğer birisi boşlukları doldurmaya kalkışsaydı,
sanırım buna "Fujiwara'nın Zamanı" diyebilirdik.
Ve gönderen, Arsène...
Yunancada "eril" anlamına gelir...
Birisi bir yerde bunu söylemedi mi?
Şimdi anlıyorum.
Bundan sonra, Başkan'ı kendim arayacağım.
Ama...
Bu bir "Başkan'ın aklını okuyup onu bulma" oyunu.
Bu meydan okumayı tek başıma kabul etmeliyim.
Pekala.
Ama iyi olacağına emin misin?
Gerçekten tek başına halledebilir misin?
Benden sanki sensiz çaresizmişim gibi bahsetmemeni rica ederim, Hayasaka.
Ona bir kalp verirken teneke kahve içeceğim. Hepsi bu.
Her şeyi planladığım gibi yapacağım.
Gerçekten güçlendiğin kesin.
Bu bir test.
Kaguya Shinomiya, gerçek Miyuki Shirogane'nin kim olduğunu biliyor mu?
Biliyorum.
Çünkü seni uzun zamandır izliyorum.
Her zaman başkalarını düşünürsün...
bu yüzden mutlaka öğrencileri gözetleyebileceğin bir yerdesin.
Yani kamp ateşini görebileceğin bir noktadasın,
kültür festivalinin başarısını belirleyen şeyi.
Ve romantik, yıldızları seven biri olarak...
her zaman zirveye ulaşmaya çalışan biri...
Bu okulda gökyüzüne en yakın yer...
Şimdi, Hayasaka'nın planına göre, burada kahve almalıyım.
1000 YEN
Neden paramı geri veriyor sürekli?
N-Neden?
Neden şimdi bozulmak zorundaydı?
Daha iyisini yapabilirdiniz, içecek şirketi!
Teneke kahveyi boşver.
Tek yapmam gereken Başkan'a bu kalbi vermek.
DÜŞÜR DÜŞÜR
Kayboldu! Bir yere mi düşürdüm?
Kurtar beni, Hayasaka!
Kaguya söylediklerine pişman oldu.
Bu arada, detaylı planlar yapan Shirogane,
itiraf için kusursuz bir yol hazırladı.
"Shinomiya'nın aklını okuyup onu bulma" oyunu mu?
Onu motive eden, sonuna kadar sergilediği tuhaf bir heyecan.
Benim hakkımda ne düşünüyorsun, Shinomiya?
Hadi part-time çalışalım!
Tabii ki ertesi gün her zamanki soğukkanlılığına dönmeyi de ihmal etmiyor,
ve aşırı utanç yüzünden
kendini işlevsiz hissediyor.
Ancak bu noktada, Shirogane
kendine gelmek üzere!
Ne giyiyorum ben böyle?
Yaptığım şey Fujiwara seviyesinde, değil mi?
Normalde coşkusu en az 24 saat sürer,
ama kültür festivali iki günlük bir etkinlik.
Zaman sınırı!
Şu anda,
utanç onu kuşatıyor!
Shirogane'nin gizemli coşkusu
sönüverdi.
Kaguya'nın entrikalar her zaman
ana silahıydı, ama şimdi tükendi!
Her iki taraf da
en büyük silahlarını kaybetti
ve şimdi bu kritik savaşa
silahsız girmeye hazırlanıyorlar!
Yine de, öyle olsa bile...
hesaplaşma vakti gelecek!